Som sentral ressurs i Computas over flere år, kombinerte Jon dyp teknisk
arkitekturkompetanse med strategisk prosjekt- og personalledelse for å
drive digital transformasjon hos kunder og internt.

Strategisk Ledelse og integrasjon: Jon ledet og koordinerte kritisk
infrastrukturmigrasjon (bl.a. Active Directory Trust, nettverk og
Exchange/Teams) i etterkant av Storebrands oppkjøp av SKAGEN-
fondene. Dette inkluderte kompleks koordinering av internasjonale
leveranser, styring av leverandører (EVRY) og prosjektledelse under
høyt tidspress.

Arkitektur og Storskala Transformasjon: Jon var prosjektleder for
en strategisk, selskapsovergripende GSuite-migrasjon for over 250
ansatte (fra Microsoft-stack), inkludert etablering av ny
informasjonsarkitektur. Han arbeidet tett med CTO for å sikre
teknisk retning og kvalitet.

Kommersiell Digitalisering og Kontraktsledelse: Jon var
tilbudsleder (BID Manager) for det vinnende anbudet for
Storbyboligs nasjonale digitaliseringsprogram. Og han håndterte
komplekse kundeforhold, endringsledelse og
kontraktsforhandlinger (SSA-B/S/V/U) i flere store
utviklingsprosjekter (f.eks. Kopinor TIRIL).

Dataarkitektur og Innsikt: Jon var teknisk ansvarlig for å designe og
implementere skalerbare Power BI arkitekturløsninger for
forretningskritisk innsikt (f.eks. Fjellinjen og Flytoget). Han leverte
data-drevet styringsinnsikt for økonomi, trafikkflyt og internt
kompetansebudsjett.

Personalledelse og Kompetansestrategi: Jon var personalleder for
JAVA-avdelingen (15 konsulenter). Han var ansvarlig for strategisk
kompetanseutvikling, ressursallokering og ytelsesstyring for å
bygge et høykompetent team.

Leveranseforbedringer og DevOps-Kultur: Jon drev kontinuerlig
med prosessforbedringer, blant annet ved å innføre Continuous
Deployment/Kanban og etablere et høyt nivå av Testledelse (f.eks.
automatisk testing, multi-browser testing og ny JIRA-flyt) for å øke
teamets effektivitet og løsningenes tekniske kvalitet.

Teknologiplattform: Jon arbeidet med et bredt spekter av
teknologier, inkludert C#, F#, Javascript, SQL, GCP , Azure.